1. Жутко раздражает, что почти все преподаватели жалуются на нехватку времени! Блин, им там совсем плохо платят?
Неужели у них там такие маленькие оклады? Они видимо все считают это не более, чем колымом! Нужно разработчикам
по этому поводу задуматься и либо сделать обязательным условием, что бы преподаватели ни где больше не работали,
либо проводить чистку кадров... Не припомню, что бы интитуте нам все преподы жаловались, что у них нехватка времени =\\\
Это их работа! Как у них на неё может нехватать времени?

2. О господи! Первый преподаватель который заставил всё сдавать на гите! В таком направлении как программирование
все преподы должны это спрашивать и драконить за ведение Гита! Гит - это лицо программиста! И нужно с самого начала
драконить за его наличие и правильность оформления! В конечном счёте наша цель трудоуйстройство, а работодатель смотрит
на код! Да и о каком джуне вы говорите, если студенты ни одного пуша за всё обучение не сделают!?

3. В курсе очень много аналогий с Python, если бы преподаватель уделил пару часов и прошел основы Python, он бы гораздо
лучше представлял с какими студентами имеет дело и смог бы гораздо лучше приводить аналогии, а то когда ему начинаешь
говорить, что тут как в Python, он не знает что ответить помимо "не знаю как там у вас". Чувак! Основы языка Python
занимают всего два часа!!! Курс супер лёгкий и мега затянутый, первая лекция в 3 часа могла уложиться в 10 минут!
Вторая лекция в два часа могла уложиться в 30 минут, а если её рассказывать с точки зрения, что мы прошли курс по Python,
то это время можно сократить вдвое!