1. Шапка сайта (на каждой странице): 
a) Меню сайта:
* Главная
* Контакты

2. Всё содержимое главной страницы из дз1

3. После элемента hr (из первого дз1) добавить список контактов (содержащий 3 элемента списка)
произвольный текст не более 5 слов
номер телефона
адрес электронной почты ### 

4. Создать страницу: “Контакты” (при создании папок и страниц, использовать только английские буквы). ### 

5. Страница "Контакты":
Шапка сайта
Заголовок Contact Us (h2)
Параграф с произвольным текстом не более 10 символов
Произвольное изображение (не более 350px)
Заголовок Address (h4)
Параграф с произвольным текстом не более 7 символов
Заголовок Phone (h4)
Список из 2х номеров телефонов
Заголовок Online service (h4)
Список из 2х ссылок на сайт и почту (произвольный адрес и номер телефона)
Заголовок Send us message (h4)
Текст Full Name и текстовое поле ввода
Текст Email и поле ввода почты
Текст Message и элемент textarea
Кнопка отправки с текстом submit
Интерактивная яндекс карта
Подвал сайта (Необходимо скопировать с главной страницы, заново создавать элементы не нужно, ниже идет перечисление что нужно скопировать) заголовок (h3), не более 3-х слов. Параграф с произвольным текстом, не более 10 слов. Разделительная линия (hr) Список контактов произвольный текст не более 5 слов номер телефона адрес электронной почты Параграф с текстом “Все права защищены”.